Korean Subtitle : Mac
도와줘, 베로니카
- 문제가 생겼어
- 아무에게도 말 못 해
십대 소녀 탐정...
황당한 소리란 거
알아요
하지만 시리얼 상자에서
암호 반지를 찾아내곤...
"재밌겠네"하는 것과는
달라요
그랬다면 좋았겠죠
아니에요
15살 때 절친이
살해당했어요
범인을 찾아가면서
극복해냈죠
아빠가 보안관이셨는데...
거물급을 뒤쫒다가
우린 된통 당했어요
아빠는 일을, 저는
친구를 잃었죠
애들도 무서울 수 있어요
최고는 '로건'이었죠
죽은 친구의 남친
저처럼 분노와
불신으로 가득했어요
대가를 치르게
하고 싶어했죠
그런 점이 우리
둘을 가깝게 했고,
그런 점이 우릴
헤어지게 했죠
아빠는 공직에서
물러나신 후...
탐정 면허를 얻어
사무실을 열었죠
저도 나가서
요령을 배웠고요
우리에겐 일이
정말 많았어요
'넵튠'이라는 후진
해변 마을에서요
사람들은 넵튠을
화려하다 하겠죠
영화 스타들과
기업가들의 고향
하지만 계층 간 전쟁의
중심지예요
노래에도 있죠
"젊을 때 떠나라"
19살 때 떠났어요
제 파괴의 흔적을
남겨두고요
철이 들긴 했죠
그건 예전의 저예요
분노와 복수심에
차있었죠
새로운 저요?
저보고 순둥이래요
허스트 대학에서 1년,
스탠포드에서
심리학 학사...
콜롬비아 법대
최상위권...
6주 후에 사법고시를
보는군요
우리로 말하자면,
다국적 법무법인으로,
뉴욕에 변호사
50명이 있고,
고객인 '트루먼-맨'사는,
세계 500대 기업이에요
우리 일은 자잘한
소송건을...
재판 전에 없애는 거죠
여러 지원자를
보고 있는데,
모두 경력이 뛰어나지만,
당신처럼 독특하진
않아요
18살 생일에
탐정 면허를 받았어요?
캘리포니아 애들은
그런가요?
아빠가 탐정이셔서
일을 도와드렸어요
그냥 전화나 받고
출장 관리하는 거였죠
그래요?
20살도 되기 전에,
법률 검색에
당신 이름이 14...
15번입니다
15번 나오던데요
연쇄 살인에서
개도둑 사건까지요
심리학을 전공하셨죠
마스 양
그런 사람을
어떻게 보나요?
충동적이네요
집착 성향에다,
흥분을 즐기겠죠
하지만 더 이상
안 그래요
스탠포드 편입 후에는
사건 안 맡았어요
왜 그랬죠?
대가가 컸어요
친구도 관계도
망치게 됐죠
많은 기회를
놓치게 됐고요
편입 결정이 당신과
어떤 학생의...
비디오와는
무관하단 건가요?
섹스 비디오요?
숨길 거 없어요
- 레너드...
- 괜찮아요
변호사들은 적대적
상황에 처해요
상대방 변호사가
약점을 이용하겠죠
제가 드릴 말씀은
그 비디오가...
저 몰래 제작,
배포됐다는 거예요
질문 드리죠
제가 쫄아보이나요?
재기에는 시간이
걸립니다
생각보다 더요
'지 하우즈'는
무일푼인데다...
사람들이 퇴물로
보고있죠
그녀는 다시 일을
시작하려 했어요
후원 캠페인으로요
하지만 더한 굴욕에
위축됐습니다
섹스 비디오 얘길
물어봤다구?
잘 받아냈어
내일 다른 동업자
면접이 있어
성병 얘기 하면
좋겠다
월러스: 파이럿팀 최고!
- 왜?
- '월러스'야
자꾸 10주년 동창회에
오라고
그럴 일 없지
- 피즈
- 네?
'지 하우즈' 기사,
어느 정도 했어?
12분 30초요
죽겠구만
- 안녕하세요
그 여자친구군요
있다는 소리만 듣고
보지는 못 했던
맞아요
법대라서요
그 쇼 정말 좋아해요
좀 우스운 건,
제가 국장님의
괴상한 흉내를...
- 아무래도 우리는...
- 기꺼이 한 번...
베로니카와는 대학 때
잠시 사귀었고...
작년에 다시 만났죠
다음 주에 우리
부모님을 처음 만나요
학교 때문에 그렇게 됐죠
동료들을 만나지
못 한 것도...
베로니카?
'보니 드빌'이 욕조에서
숨진채 발견됐어
- 끔찍하네
- 팬이세요?
고등학교를 같이
다녔어요
그때는 '캐리 비숍'이었죠
보니 드빌의 추락
다른 남자가 있었나?
보니의 선택은?
영화배우 아들 / 뮤비 감독
'로건'은 9년동안
못 봤어요
베로니카!
정신차리고
산다는 것 같더니...
연예 기사에
도배가 되는 거예요
"영화배우 아들
팝스타와 연애"
파파라치 폭행"
특종 영상...
"영화배우 아들
여친 생명 위협"
보니는 감전사
당했습니다
경찰은 그녀의 죽음을
타살로 단정하고...
전남친 '로건 에콜스' 수사에
집중하고 있습니다
어릴 때 아빠는 냉장고에
자석을 붙여놓으셨죠
우리가 바꿀 수 없는 건
받아들이자고요
전 알콜중독 엄마
때문인 줄 알았는데...
돌아가신 후에도
오래 붙어 있었어요
보안관님!
사망 당시 로건이
집에 있었다고요?
시신 옆에 쓰러진 걸
발견했습니다
보니를 협박하는
비디오 아시나요?
꺼져!
여기 올 수 없어!
저 놈 안 끝내면
넌 죽게될 거야
보시면 다 알잖아요?
모든 걸 다 가진
스타의 비극에 대해,
한 말씀 해주시겠어요?
로건 에콜스
어떻게 지내고 있어?
도움이 필요해
베로니카
이제 그런 거 안 하는데
그냥 내 말 좀
들어줄래?
맡겠다는 변호사들이
줄을 섰어
난 가서 그냥
아빠 만나고,
사기꾼 변호사나
골라내줘야지
내 안부 전해줘
내 눈탱이 속 뼈도
익숙해졌다고 하고
새 변호사에겐
폭행 얘기 하지 마
그만해
알았어
안녕
날 번쩍 안고
가려던 건 아니지?
아니야...
법무병과 사람들 만났어
재밌는 친구들이지
그래 들었어...
상상은 못 했지만
이건 입지마라
영원히
들어줄까?
검색대 어떻게
통과했어?
5만원짜리 표를 샀어
제 값을 하네
비행은 어땠고?
좋았어
일반석 사줬어도
괜찮았는데
암튼 고마워
햇빛도 있고
이 좋은 날씨에
질리지 않아?
다저스는 어떻고?
우리 옛날처럼
바로 적응되네
아버지가 널 봐서
기쁘시겠다
놀래드리려고
내가 죽였냐고
안 물어봐?
그랬다고 생각했으면
안 왔어
안녕하세요
마스 탐정소입니다
안 계시는데 메세지
남겨드릴까요?
밀렛씨, 기다려보세요
며칠 내로 알 수 있습니다
네, 사진은 찍지만,
그런 놈을 쏴죽이는,
서비스는 하지
않습니다
안녕히 계세요
정장을 입었네
넵튠고교가 자석처럼
널 끌어왔구나
넌 그 정신이 있잖아
사실은...
로건이군
그렇겠지
변호사 골라주려구요
피즈가 안부 전해 달래요
착한 녀석이지
로건 보러 온다니까
뭐라든?
사교 방문 아녜요
다 이해해요
그럴까?
한다구요
무슨 일이죠?
불심검문
건설업자가 여길
다 사버려서,
경찰이 부랑자를
쫒아내고 있지
넵튠 방식이야
돈 주는 사람을
보호한다
새 보안관은...
자기 동생만큼
어리숙한가요?
더 하지
자기 동생처럼
게으르고 무능해
더 부패했지
이게 누군가,
전설적인...
골치덩어리
'키이스 마스'군
보안관
요즘 바람난
남편 좀 잡았나?
영사기 구해서
경찰서로 오게
자네 몰카 모음
보고 싶으니까
도시 정화에 바쁜데
시간이 있겠나?
저 조폭들은
왜 잡은 건가?
- 횡령? 인신매매?
- 아직 몰라
하지만 뭔가 나오겠지
자네가 보안관 할 땐
다 놓쳤을 거야
그런 시절은 갔어
황소와 장난치면
어떻게 되지?
뻔한 결과요?
보안관님!
이것 보세요
낙서꾼이네요!
여동생 오토바이
칠한다, 쉐이야
쉐이?
누구보고 쉐이래?
더 먹어볼래?
또 움직이면,
트리처럼 불이
켜지게 해주지
보안관!
내일 아침 유튜브
스타가 안 되려면...
당장 애들 보내 주지
폰을 엉덩이에
박아줄까
애들 잘 다루는 건
봤으니,
이제는 어른도
잘 상대하는지 보자구
이것 좀 봐
업로드가 다 됐네
애들이 잘
알아들었을 테니,
오늘밤은 그만 하지
가지
내가 제일 많이
벌었던 해보다...
니가 첫해에 더 많이
벌었구나?
그래서요?
넌 대박날 운명이야
여기서보다 엄청
크게 말이다
제가 면접 본 일이
대박인 건...
제 학자금 대출을
갚게 해준다는 거죠
몽고님 사탕 왔습니다
몽고는 사탕 좋아해
(* 영화 대사 흉내)
고향에 잘 왔다
맥, 월러스, 너희
들르질 않는구나
안녕하세요
- 월러스
- 마스 아저씨
내년 신입생들은
어때 보이냐?
아빠 입에서
그런 말이 나오다니
- 팀 얘기야
- 둘러대시긴
내년에는 2군
코치로 올라가는데,
맥도날 코치가 죽기를
바라고 있죠
행운을 비네
맥, 아직
'썬 시스템' 다니니?
실은...
요즘 뭐 하는지
말씀드려
너무 창피하다
섹시 웨이트리스?
놀이공원 저글러?
- 텔레마케팅
- 섹시 바텐더!
물개 사냥꾼
더 나빠요
'케인 소프트웨어'에
취직했어요
저도 싫어요
물개 사냥꾼이면
좋겠지만,
그 사람들...
"돈을 많이 줘요"
1대 100 정답!
창녀가 하는 말!
'버드'하고...
- 버드 라이트
- 고마워
로건이 점프하라면
무조건 하는 거니?
아니면 높이는
정하기로 한 거니?
맥주 두 병이면...
넌 무례해지는구나
잊었을까봐 말하는데,
'피즈'는 사건도
과거도 없잖아
나도 말해주는데,
피즈는 살인 혐의도
안 받아
내가 사랑하는
이유 중 하나지
사건이 없어
사건 매니아가
저런 소리를
남자를 알려면
뭘 보면 되지?
그 친구들
이게 뭐야?
잠깐만
아니야...
확실하게 요구했는데
화끈한 검은머리
아가씨라고
그게 어렵나?
딕...
장난이야
오랜만이네
로건, 니 스토커
여자 왔다!
어디 손 좀 봤나?
가슴이 커 보인다
니꺼도 그래
로건 어딨어?
안에. 들어와
겁먹었어
로건과 너의 또 다른
야동이 인터넷에 떴어
정상 체위야
좋은 데 사네, 딕
초라하지 뭐
어떻게 구했을까?
이 방에서 나만
야동이 없는 게,
놀랍지 않아?
누군지 모르잖아
우리 맞아
방에 들어올 때 보여
제대로 좀 찍지
우습지만
물어봐야 겠어
찍히는 거 알았어?
그래, 우린 보통
다리 야동을 찍잖아
첫 번째 변호사 왔나보다
알았어
내가 나갈게
삼각대로 찍은 것 같아
침대 바로 근처고
들어오시죠
캐리는 연예인 섹스
비디오가 도움이 될 걸로...
걔는 아냐
제이.씨 고든님이십니다
제이.씨는 "제 이 쌈박한
롤렉스 보세요" 약자죠
됐지
난 가서 태평양 바다를
쓸어버리겠어
없는 동안, 살인이나
불륜 안 돼
과자 손대지 마
완전히 뿅가고
싶지 않으면
무료 조언하자면,
살인용의자는 마약을
멀리해야죠
약이에요
진료 카드 있어요
만성 우울증
그렇게 안 보이죠?
자신감이 돌아오는 게
느껴져요
제 동료 딕을
만나셨네요
좋아요
사실은 중요하지만,
다행히 끝이나
전부는 아니죠
이 사건은
그 이상이에요
영화스타의 아들
팝스타 여친을
감전사시켰다
서커스가 되겠죠
대중에 의해서
판결이 날 거예요
우린 사연이
있어야 해요
아빠가 당신
여친을 죽이고,
엄마는 자살한다
대부분 애들은
망가지겠지만...
당신은 아니죠
아프가니스탄으로
파병 가는 거예요
조국을 위해
당신은 영웅이에요
어떤 사람들은
증거 영상을 보고,
"폭력적이다"
"미쳤다" 그러겠죠
전 예수님이 사채업자를
내쫒는 게 보여요
절 쓰세요
약속드리죠
배심원 중 같은 사람
한 명은 찾을 거예요
당신 홍보 담당이
누군가요?
- 감사합니다
- 안녕히 계세요
변호사들은 샤워를
많이 해야 겠다
내 조언은...
'잭슨 프레드릭'으로 해
똑똑하고 정확해
니가 때리고 싶은
얼굴도 아니고
내가 진범인지 아닌지
신경쓰는 척은 잘 하더군
마지막 후보가
흥미로운 얘길 했지
기적 같은 미용사를
뒀다는 여자?
혐의를 벗으려면,
다른 범인과 동기를
찾아야 한다고
내일 떠나니?
아침 9시에
한 잔 살까?
그러지
어디 가려고?
술 이름 귀엽네
못 고르겠어
'붙어있는 남녀'와
'급선빵' 중에
'처녀 파괴자'
주문해도 될라나?
형편없는 곳이지만
가라오케의 밤이라,
한 가지는
기대해도 돼
오락기 위의 성폭행?
(*영화 피고인)
에틸 알코올과
복숭아 진이네
'아트 테벨과 기마단'에
박수 주세요!
자, 다음은...
'루비 젯슨'이군요
누구야?
보니 드빌의 왕팬
보니 옷장에 숨어있는 걸
내가 발견했지
♪ 숨을 참아요
♪ 달에 잡혀서
우~
앉아있어
미친년!
어쩌겠어?
캐나다인이잖아
이봐, 테렌스, 필립
너희들 락그룹 같다?
쉿!
그럴지도 몰라
오늘밤 보니 드빌
노래만 5번째야
그러는 여자야
이게 메일로 왔어
보니가 죽고
10분 후에
"모든 끝은
새 시작이다"
"이제 함께 할 수 있어"
다른 범행 동기지
저 여자가 보냈어?
'보니팬23'이 보냈으니
추측해보면...
♪ 오늘밤 우리
기억을 빠뜨려요
♪ 이젠 고백도
날 못 구해요
나도 추모해요
그래요
왜 데려왔어요?
그 여자 미쳤어
맞아
변호사한테
그 메일 보여줘
그래, 말이 나왔으니,
나중을 위해
보관해놨어
고마워, 베로니카
9년 동안 답도
안 해줬지만...
속으론 널 믿을 수
있을 걸 알았어
그 9년 말인데...
지나간 일이지
말할 기회가 없었는데...
보니 일 정말 유감이야
좀 우스워
처음 1년은 좋았어
사랑에 빠져있으니까
그러다 나쁜 친구들과,
자기 혐오가 망쳐버렸어
내가 나쁜 걸까?
그녀는...
작년에 안 좋았어
난 사실...
남친도 아니었지
그냥 봉사자였어
웃기는 거 아냐?
내가 범생이 역할이라니
넌 이겨낼 거야
그럴까?
그동안 잘 버텨온 거지
잘 지내, 베로니카
너도
다음으로는...
보니 드빌 사건
소식입니다
피해자 가족이
분노하고 있습니다
로건이 자유롭게
풀려났기 때문이죠
'콘래드 머레이'도
몇 달째 돌아다니죠
로건이 범인이라는
말씀이군요?
로건의 처지가 되긴
싫다는 거죠
무죄라고 생각하는
사람이 있겠어요?
한 명 있죠
어떻게 할 거니,
베로니카?
변신할 준비가 됐어?
장신구?
아빠가 안 보게
하려던 건가?
'판도라'라고 붙이면,
좀... 극적이었을라나?
9년 동안 정체성을
찾았던 거 아냐?
이 짓 안 하고
더 잘 살았잖아?
넵튠도 떠났고
떠날 때도 사악한
지옥이었는데,
보아하니 더
타락하기만 했네
니가 얻으려던 게
눈 앞에 있잖아
안정적인 연애
수준 높은 일자리
조용한 생활
혹시 그런 것들이
지루해 죽겠니?
이틀이면 돼
내 도움이 필요해
너도 일 많을 거라고
그랬잖아
더 있을 거니?
넵튠고교의 자석이
끌어당겨서요
- 저 나가요
- 그래
한 번만이에요
이별여행 같은 거죠
하지만 한 번만 하고
만족하는 마약 중독자...
들어보신 적 없죠?
넌 그걸 입어야 해
저도 없어요
저 집
정말?
예상과 다른데
큰 건물 말고
세무 기록 보면
별채가 있어
뒤의 창고방이
맞을 거야
들어가야 돼
특히 컴퓨터를 봐야지
A. 그 이메일을
보냈는지
B. 증거 비디오와
관련이 있는지 보게
날 쫒아왔다면
알았을 걸
옷장에 숨은 걸
찾았다며?
카메라를 숨겼을 수 있지
동물 인형이나
꽃다발 같은 데
우리 아빠는
카메라 모자도 있어
꽃다발로 들어왔네
파티를 했는데,
꽃을 배달 왔었어
혼란한 틈에 사라졌고
옷장에서 찾았을 때
열쇠가 있었을까?
보니를 죽일 때
사용했고?
아니. 거긴 철통
보안구역이야
유명인들 집이 있고
전직 요원들이
순찰을 돌아
그날 밤 거긴 왜 갔어?
잡지에는 보니가
'션'과 놀아난 걸 알고,
니가 찼다던데
딕이 트위터를 봤는데
그날 밤 보니가
부자애들과 어울렸대
금주 10주째라
문자를 보내줬지
"거기 가도 돼?"
바로 전화 와서는
짜증을 늘어놨어
나중에 문자 왔는데,
자기가 약해진다고
도와달래
좋은 봉사자로서
넌 갔고...
지금 수사해?
알았어
문에서 확인하는데
거기 많이 가서
나를 알아
들여보내줬어
보니 집은 백 번은
갔으니까
비밀번호도 알아
모든 사람이 다 아는데
작동이 안 됐어
보니!
경보가 울리고...
전화가 왔어
경비실인 건
알았지만...
비번을 몰랐어
침실에는 없었는데...
욕실문 열린 걸 봤어
들어가니 욕조에
있었어
그녀를 잡았는데...
기억나는 건
체포당했다는 거지
전깃줄 못 봤어?
응
좋아. 움직이자
니 차가 눈에 잘 띄니까
우연일까요?
보니의 첫 번째
1위곡이...
익사에 관한 건데...
욕조에서 숨진 채
발견되다니요
USB 용량 제일 큰 거
뭐 있으세요?
너 어버이날 카드에
그렇게 썼었지
256 기가짜리
빌려도 돼요?
사진 75,000장이
들어가지
너 옛날 친구들과
엉키는구나
원본을 찍으니
메모리 먹는 하마예요
너 지금 뭘 하는지 아니?
증거가 아주 명확해
로건의 좋은 점은
알지만,
어두운 면도 있잖아
알아서 하고 있어요
안녕하세요
반스 부인이세요?
그래요
저는 '팸'인데,
영화 로케이션
담당이죠
대본에 복층집이
나와서요
좀 둘러보고 사진
찍어도 될까요?
무슨 영화죠?
'은빛 여우'예요
클린트 이스트우드
주연 감독이죠
내 사위가 클린트의
세무사라우
대단한 우연이네요
넵튠에서 공과금
내기 전까지의...
루비 기록이 없는 건
놀랄 일도 아니예요
이름도 지어냈겠죠
자기 우상과 가까워지는
방법이니까요
보니와 친해지려고
넵튠에 왔을까요?
보니가 되려고?
보니를 죽여서
유명해지려고?
이런!
영화사입니다
아, 네...
장모님이 전화 하셨는데,
이스트우드가 집에서
영화를 찍는다고요
장모님이 넵튠에 사시나요?
로케이션 담당이
오늘 갔거든요
제가 아는데
클린트 이스트우드는...
넵튠에서 영화 안 찍어요
무슨 일인지 모르겠지만...
숨겨진 보물...
넵튠 고교 졸업 앨범이죠
보니의 광팬에게는
수집 대상일 거예요
'디. 퓨'에게
놈들에게 지지마
너를 빛내봐
- 캐리
미래의 보니 드빌이죠
디.퓨가 누굴까요?
말도 안 돼요
루비 젯슨
그걸 변명이라고
잠시만 실례할게
발신자 : 베로니카 마스
나 일하는 거 몰라?
친구야!
부탁이 있어
학생 서류 하나
구해줄래?
나 선생인 건 알지?
교육자라고
책임있는 위치라고
굉장히 쉽다는
소리구나
폐 끼치기 싫었는데
잘 됐네
베로니카...
재학생도 아니야
그렇다고 되는 건
아니지
이름은 '델라 퓨"
우리 졸업반일 때
2학년이었어
- 니가 최고다
- 베로니카...
이런
발보아 경찰서에서
나왔습니다
신분증 주세요
제때 오셨네요
어서 창문 앞에
서주시겠어요?
밖을 보세요
멋지시네요
손을 뒤로 해주세요
그래도 신분증은
봐야 겠어요
심각한 표정이요
중요한 결정이
고민되는 것처럼요
완벽해요
베로니카 마스?
색스 부관님
콧수염이 다시
유행인가봐요
보석금을 냈다
베로니카, 다 자랐구나
어제 일 같은데
미성년이라고 할 걸
클리포드 아저씨
법대에 오래 있었으니,
침입이 불법인 건
알았을 텐데
법대 훨씬 전에 알았죠
주 이름보다도
먼저 알았구요
그것도 알겠지
범법자는 사법고시 못 봐
인생 날려먹는 건
농담이 아니다
키이스 마스!
딸을 감옥에서
꺼내주다니
이건 봐야 해
색스, 휴대폰 가져와
오늘의 트위터로
올리면 되겠어
진심이세요?
우린 갑니다
깔끔하게 입고 뭐지?
예전의 불법 침입이 아니네
에콜스와 친구랍니다
물론 그렇지
딸이 자랑스럽겠어요
그 얘긴 하지 말죠
무슨 얘기요?
내가 안 좋아할
딸의 얘기 말이요
사실...
베로니카는 수단이
좋은 애예요
여성이요
수단이 그렇게 좋은데
자네한테 잡혀?
베로니카
얘를 잡았어요?
세상에
웃기네, 친구
그러게 말야, 친구
얘는 늘 나한테
장난쳤어요
잘 해요
'조지 클루니'와
친구들처럼요
친구의 고양이 집에
똥 싼 얘기 들었어?
- 멋지던데
- 그치
이번에는 뭐였어?
니... 가방에 진동기
넣으려고 했지
나쁜 것
둘이 친구예요?
급친구, 절친이죠
젯슨 양과 법원이
고발을 안 하면,
베로니카는 무죄예요
법원은 범죄 의도가
있을 때에만,
관여를 하는데
없었으니,
불법 침입은
경범죄로 간주되고,
피해자의 결정에
달린 거죠
절친, 루비요
대답했네요
그래 친구야,
무슨 꿍꿍이야?
그냥 고맙다고 하면
되는 거잖아
안 그래
넵튠 고교 다녔지,
델라 퓨
졸업앨범 봤어
1학년 말에 댄스팀
시험봤다가 떨어졌어
니가 착한 애라서,
찾아가 물었지
"팀에 들어가려면
어떻게 하지?"
니가 뭐랬는지 알아?
"더 잘 춰봐"
그럼... 왜 나를
구해준 거야?
내가 원하는 걸
가졌으니까
내 인생은 이 순간을
기다려왔어
쟤도 와야 돼요?
내 대리운전이 조건이야
안녕하십니까?
옷 좀 바로 입고요
팬티를 안 입어서
이렇게 되는군
쟤가 고발했으면
나 큰일났을 거 알지?
손가락으로 내 허벅지에,
하트를 계속 그리네
감수해야지
로건, 새 애인인가요?
이 여자도 죽일건가요?
이쪽입니다, 에콜스씨
고마워요
일행이에요...
당연히 루비는
고급 클럽을 고르죠
교내식당에서
애들 쫒아내기에는,
나이가 너무
들었다면...
클럽을 열어서
보드카를 2만원 받고,
대기줄을 만들어서,
천국이라고 믿게
하면 돼요
뭐해요?
혼자네요
마셔요
마실래요?
농담이에요
저기 남자 보이죠?
친구 '브로이든'인데,
당신을 쳐다보다가,
바지에... 쌌어요
당신이 멋지대요
좋은 놈이에요
착해요
꺼져!
헬기-스키 안 타봤음
말을 마세요
제 별장이 있는데
나랑 같이 가요
비행기로요
그래요
웃어봐요
조금만요
안 웃어요?
남친 있어요?
여기 있나요?
난 펀드 일 하는데
남친은요?
돈 받고 사람을 죽여요
다이어트 콜라 주세요
투자할 게 있다던데
명함 있어요?
쉬어야 겠어
클럽에 혼자 오니
당연한 일이겠지
너무 많이들 집적대나?
불쌍하네
왜 내 집에 들어갔는지
말해줄래?
'보니팬23'님,
이메일 보냈지
보니의 죽음으로
에콜스를 만날 수 있다고
부정하지 마
사실이잖아
보니 옷장에
숨었다 걸리고,
우리 업계에서 부르는,
'미친 살인자의 벽'도
있잖아
전문용어야
내가 살인자와 있다고들
생각할 걸
기분 나빠 말아요
보니를 사랑하고
돌봐준 거 알아요
우리 중 한 명은
알리바이가 확실하고,
한 명은 시체 옆에서
발견됐으니...
확실한 알리바이?
바로 이 클럽 밖에 있었어
30명의 입장거부자들과
'트루먼-맨'
전화 좀 받고
쟤 믿지 말아요
미친 거 같아요
베로니카입니다
베로니카,
게일 버클리예요
늦은 시간에 미안해요
트루먼-맨에서
일하는 거 어때요?
그럼... 정말... 좋겠죠
감사합니다
월요일부터 시작인데
문제가 되나요?
어디 갔어?
보니 음악 틀어달라고 했어
좋게 보자면,
데이트 상대가
살인자는 아냐
안심이 되네
어떻게 알아?
문지기가 확인했어
클럽 밖에서 노래를
불렀대
뉴스가 터졌을 때
그럼 이제 어쩌지?
뉴욕에 가야 돼
안됐지만
나... 합격했어
나의 첫 변호사 일이지
잘 됐다, 베로니카
상대방들 힘들겠네
이거 끝을 보고
싶었는데
살인자를 찾고
내가 풀어줄게
보니의 아빠야
얘기해봐
보니의 새 문신 알죠?
'우연'의 일본 상징
아빠의 매니저 회사
이름이에요
보니가 아빠를 해고했지
자길 죽일 걸 알고
미리 암시한 거야
아빠는 런던에 계셔
확인했어
마지막 가설
보니의 끔찍한 과거가
걔를 해친 거야
새 앨범 안 들어봤어요?
"고해실"
전부 고백에 관한 거야
죄의식에 시달렸어
고1까지 가톨릭 학교에
다녔고,
이름을 '비숍'으로 바꿨어
*캐리 비숍(주교)
내 말 알겠지
전혀
사제와 했다구!
세상에 공개하려는 걸
교회가 막아버린 거야!
왜?
잘 자요
정말 미안하고 고마워
그러지 마
나도 즐겼어
다음 주에 스케이트
갈 거야
날 도와주러
먼 길을 와줬구나
쉬운 일이지
내일 밤 애들하고
저녁 할 건데,
너도 와
맥, 월레스도 와
날 좋아하든가?
안 가는 게 좋겠어
동창회도 안 오겠네?
10년 전에 달력에
체크해놓고,
안 가기로 맹세했지
공항 갈 때 태워줄까?
아빠와 약속해놨어
그럼 이별이네
먼 길로 돌아서 가자
미련이 남을까요?
술을 따르고
마시고 음미하고
한모금 안 마시고
술집을 나서다니
맨 정신이 이런
기분일까요?
우리 딸...
잘 나가는 뉴욕 변호사
자기 사무실도 있고
아빠도 있잖아요
존경도 받고
아빠도 존경받아요
아빠는 넵튠의
'천사표'잖아요
변호사와 창녀의
차이를 아세요?
창녀는 죽은 사람은
안 건드리죠
농담이 백만개예요
사설탐정 농담
하나만 해보세요
어...
그거 보세요
아니, 그래...
어떤 게 더 나은 거지?
"아빠, 저 변호사랑
결혼해요"
"아빠, 저 탐정놈이랑
그래도 놈은 아니죠
변호사와 고슴도치의
차이점은 뭘까요?
고슴도치는 가시가
바깥 쪽에 나있죠
잘 있었냐
안녕?
니들 멋진데
'마마 리오네' 식당
가본 거 맞지?
코팅된 메뉴판에
랍스터 앞치마에...
보여줄 게 있어
봐
우리 졸업반 때
장기 자랑이야
졸업 영상 앨범이지
보자구
여기 캐리 비숍이고
다른 애는 모르겠어
수잔 나이트,
캐리의 절친이야
걔도 죽었지
이상하지만
1년 후 배 사고로
왜 보여주는 거야?
보면 알아
델라 퓨,
니가 정보를
달랬던 애 말야...
뭘 했다고?
그냥 무시해
이걸 봐
우리 졸업한 다음 해
장기 자랑이야
같은 듀엣을
혼자 하고 있어
관객들이 야유하니까...
불질러 버리겠어!
학교에 나오지
못 하게 했어
기말 시험도
과제로 대신 했고
알리바이가 확실한데...
랍스터 먹으면서
생각해보자구
실은...
1등 딸이 어렸을 때는,
칼날처럼 예리했는데,
지금은 쟁기처럼
둔해졌구만
뭔...
설마...
맞습니다
동창회에 갑니다
아니, 난 안 가
강제로 안 될 걸
가야 해
피즈를 오게 했거든
우리 선물이야
놀랬지
여기 온 이유가...
너는 막강한
뉴욕 변호사니까,
쟤들한테 자랑 좀
해야잖아
'알렉시스'가 그랬지
10년 후에도
우리가 솔로면,
잘 해보자고
저기 있네
고교 범생이가
성공한 이야기는,
자랑질 좀 해주는 게
도덕적 의무야
그러든가
덜 알려진 서사시...
단테의 신곡 2
- 절대 불가
지옥의 9계를
탈출한 지 10년 후,
옛 추억 때문에
단테가 돌아오죠
몇 잔 마시고
얘기도 나눠요
이름이?
싸가지도 확인하구요
베로니카 마스
말도 안 돼
너... 달라보인다
못 알아보겠어
정말?
이 경멸하는
표정을 보고도?
넌 쓰레기다
표정 보여줄게
와
여전히 품위 없는
실패자네
놀랍지도 않아
아직도 학교 때처럼
사는구나
여기 온 것도 놀랍네
그런 거야?
넌 있을 줄 알았어
말해봐
졸업 때부터 거기
앉아있었지?
걱정 마
바를 입구에
만들어 놨어야지
넌 할 수 있어
이게 누구야
분위기 망치는
투덜이시구만
그게 미소야?
그나마 정상인이네
내가 찾던 사람이야
바가 어딨는지 알 테니까
더 찾지 마
- 역겨워
- 됐어
세상에나,
베로니카 마스
안녕, 지아
여러 감정이 든다
많이 미워했는데
이젠 안 그래
내가 치유된 것만
기억하려고 해
니가 세상에 까발린 걸
원망했지
우리 아빠가
소아성애자란 걸
내 정신과 의사는
부적절한 공격성이래
그래서 이젠
우리 감정 없어
안녕, 근데
너 멋지다
- 고마워
- 우리집에 한 번 와
같이 놀자구
애프터 파티에 와라
진심이야
너는...
너도 와라, 친구야
와, 머리 좀 봐
- 지아
- 왜?
비행기를 산대
난 그만 둘래
바는 어디 있지?
자리 잡을게
- 여기요
- 고마워요
세상에!
이런 우연이?
- 코니
- 짜샤!
- 어떻게 지내?
- 그게...
내 일 하고 있지
뭐가 좋은지
이 청테이프 지갑을
만들고 있어
온라인 판매로
돈 좀 벌지
와
지도로 만든 것도 있어
보고 싶다면
물론...이지
나 인사 좀 해야 돼서...
그래, 가봐
'위블'이 정장 바지를?
나 안아줘
그냥 안아
아내 앞에서
좋게 보여야 돼
누구라고?
맞아
아내 '제이드'야
안녕하세요
베로니카예요
아, 안녕하세요
- 만나서 반가워요
- 저도 반가워요
그리고 여기...
잠시만요
'발렌티나'야
- 말도 안 돼!
- 3살이야
인형 가게 가서
놀아주지
딸바보 됐어
동창들 계신가요?
그 정신이 좋네요
쟤는 연예인들
트레이너 한대
멋진 아내, 귀여운 아기
내가 아는 위블이 아닌데
내 가게도 있어
딸 생기고는
모터사이클도 안 탔어
여기 없는 이들을
추모합니다
놀랄 일이군
화면을 봐주시기 바랍니다
옛친구들에게
작별을 고합니다
셸리
펠릭스 툼스
메그 매닝
그게 재밌어?
론다 랜더스
알렉시스와 잘 해본다며?
캐리 비숍
살인자!
정말 왔어
황당하네
올 줄 몰랐는데
수잔 나이트
이제 기억나네
이런
로건!
"우연"...
캐리의 문신...
걔들이 탔던
배 이름이야
캐리의 절친이
익사한 밤에
새 앨범 "고해실"에...
"오늘밤 우리
기억을 빠뜨려요"
배에서 일이 있었어
루비 같은 소리하네
캐리는 비밀을
못 지킨 거야
밝히려고 했는데,
입을 막으려고
누군가 죽인 거지
배에 누가 있었어?
캐리하고 스투, 딕
딕?
그래. 딕, 지아, 루크
그 패거리
캐리하고 그날 밤 얘기
한 적 있어?
한 번. 캐리는
돌아눕더니,
밤새 한 마디도 안 했어
최고의 성공인은
'패티 잭슨'
모발 제품 회사를
만들어냈죠
야, 내 친구들!
여기가 좋은 자리겠지
야, 어떻게 지냈어?
안녕
잘 지냈어?
10주년 동창회니까,
카일리 미노그,
푸시캣 돌스...
롭 토마스 음악이
있어야지
비행기에서도 마셨지
베로니카는 어딨어?
최고의 변신상은...
베로니카 마스
저거 꺼! 당장!
오늘밤 왜 온 거야?
너한테도 묻고 싶어
난 납치됐어
너는?
캐리가 마약하는
사진이 오늘,
'숀'의 인스타그램에
올라왔어
녀석이 여기 올 걸
아니까 난...
그냥 얘기만 했어
사진 내리는 게
좋을 거라고
로건, 넌 살인용의자야
똑똑하게 굴어야지
베로니카!
너 들어가봐야 겠다
피즈가 너 어딨는지
궁금해해
그게 최악은 아니야
넵튠 고등학교
어떤 거 같아?
지옥문 위에다
지어놨구나
피즈, 안 돼
남자들은 이렇잖아
- 어떻게 하지?
- 출구로 가
잘 왔다, 자식아!
여기서 나가
베로니카!
자랑스럽겠다
인기도 없는
싸구려년이,
다 망쳐놔야
속이 시원하지
그만하지
그만해?
어쩔 건데?
충격기 쓰려고?
좀 구식 아니야?
이건 참신하지?
황당하군
계약금 때문에
학교가 곤란해
왜 이런 거야?
알겠군
선생님, 저
보고 싶으셨나요?
10년 동안 조용했다
그게 좋으셨군요
베로니카...
그동안... 심심했다
잘했네
애프터 파티 갈까?
여기도 재밌는데
난 사라져야 겠어
그게 현명하지
합세해줘서 고마워
물론이지. 그럼
로건도 파티에 오나?
아니
제가 즐거워 보이지만,
알콜중독 우리 엄마도,
속을 숨기는 걸
잘 하셨어요
학부모 모임도
나가셨지만,
몰래 가져간 술병에
정신이 팔리셨죠
이 세 친구를 좋아하지만
사건을 해결해야죠
춤이나 춰!
이 방의 사람들이...
원하는 정보를
갖고 있어요
2시 방향, 딕
지아와 루크,
6시 방향
부페 옆에 코브
정보를 얻기 전에는,
그들이 내 술병인 셈이죠
그런 싸움이랑 춤이랑...
마이클 잭슨 비디오처럼
사는 건... 피곤해
맛있는 술 좀
먹여야 겠네
금귤주 마시게
해주러 왔어
하나 구해줄까?
날 위해서?
봉사해야지
잘 가시오, 후궁
난 버드와이저
갖다주면 좋은데
난 그 할아버지!
술 말이야
노인네 말고
친구와 대화 중?
사람들은 문자라고 해
수잔이 죽던 날 밤
물어보고 싶어
그러시겠지
파티잖아
추모 비디오를
보다 보니,
어떻게 된 일인지
들은 적이 없어
이 얘기 수억 번은
했지만...
좋아
캐리 아빠 배에서
파티를 했어
모두 완전 떡이 됐지
15분 지나니까
너무 지루했거든
다음 날 일어났는데,
수잔이 없어서
다들 난리였어
배를 샅샅이 찾아봤는데,
사라져 버린 거야
수잔을 마지막 봤을 땐,
배 옆에다 토하고 있었어
아마 떨어졌을 거야
나중에 들으니
수영을 못 한대
정말 무서운 일이야
끔찍했겠다
수잔이 없어졌을 때
정신과 치료도 받았어
아직 배를 못 타
독주 냄새도
끔찍했어
술을 엄청 마셔서,
모두 일어나
정신 못 차리는데,
완전 놀란 거야
미친 밤이었지
어떤 밤 얘기야?
베로니카가 물었어
수잔이 떨어진 밤
바텐더도 불러놨어
그럴 때가 아냐
말 안 했어?
너희들 결혼해?
3개월 2일 후에
의원님 아들이자,
아버지의 수석보좌관이지만,
큰 걸 노리고 있지
미안한데...
얼음이 떨어졌어
내 집에 가서 가져올게
와인과 두통약도
좀 갖다줘
알았어
캐리 일은 정말
안 됐어
너희들 친구였잖아
친구 이상이지
내 들러리 서주려 했는데
지아는 그런 모습을
보고 싶지 않았는데...
그게...
제 시간에 왔더라면
살아있을 텐데
나 빠진 줄 알았지
봐, 컬트에 빠진 게
아니잖아
자기, 보모 내려주고
기저귀 사와
차로 돌아가!
다친다구, 노인네!
길을 잃었다니까요
내비 따라 왔어요
날 죽일 거라구요!
이봐요!
도와드려요?
여보세요?
택시가 도착했습니다
- 베로니카?
- 네
택시 왔다
나보고 태워 달랬잖니
제가 타요
베로니카는 더
있을 거예요
잘 계셨어요
- 스타쉬?
- 네
뭔가 잡았어요
커요
안에 있었어?
밤새?
베로니카가 쇼파
안 보여주던?
침대로 변해
벽도 얇은데
인도 방중술이
끝내주죠
평온과 안식을 줘요
얘 기절해서
아무일 없었어요
택시 타러 갈게요
새 직장에서
이틀 여유를 줬어
너희 부모님 오실 때
돌아갈게
니 칭찬 많이 해놨어
너 같은 애를 사귀는 건
믿지 못 하시지
아들이 변강쇠인 거
모르셔?
말 안 했어
적당한 때를
기다리는 중이라...
잘 가
클리포드가
병원에서 전화했다
셀레스트 케인이
위블을 쐈대
자기 방어라는데
위블이 깨어났다는구나
같이 가봐요
셀레스트의 차가
고장났는데,
모터 갱들이 위협을 해서,
두려움에 떨고 있는데,
위블이 차로 다가와,
권총으로 창문을
두드리며,
"파티나 하지"
그래서 쐈다는군
이번 사건 없던 걸로
만들어 주세요
내가 '파티나 하지'라고
했단 걸 진짜 믿겠어요
총을 꺼내들었나?
손 뗀 지 몇 년 됐어요
경찰이 이걸 주더군
위블 이웃집에서
도난 당한 총이래
경찰이 조작한 게
확실하네요
위블이 5년 동안
범죄 기록은 없는데,
경찰이 증거를
조작했다고,
주장하는 의뢰인만
11명째야
지난 6개월 동안
그 총 등록번호 있나?
경찰 보고서를 믿는다면,
위블이 동창회를 나와서,
멋진 아내와 이뻐 죽는
아기를 내려주고,
양복과 셔츠를 입은 채로,
이미 탈퇴한 오토바이
갱단과 함께,
돈 많은 이혼녀를
괴롭혔다구요?
그렇게 얘기를 하니
헛점이 보이는구나
갱단을 만나야 겠어요
혹시 증언을 해줄지
그 총이 셀레스트 것인지
확인해보세요
베로니카...
내가 할게
내 사건이야
넌 직장이 있잖니
뉴욕에
넌 성공한 거야
이런 동네 때문에
망가지지 마라
아빠는 멀쩡하신데요
넌 날 사랑하니까
건달들 알려드릴 수
있는데요
보안관 사무실에
도와줄 사람 있어
용기만 낸다면
용기요? 보안관 사무실은
장난이에요
아빠 이후로는
얼간이 소굴이죠
걔들 위험하다
수영장에 스포츠카도
갖고 있어
뭔가 있는 거야
가까이 하지 마라
알았어요
- 다만...
- 베로니카
파일 하나가 필요해요
걱정 마세요
작접 안 가요
가져오게 하죠
색스, 구글 알림
검색어를...
'보안관 다니엘 램'으로 할까?
'보안관 댄 램'만 하면
놓칠 것 같아
왜 자네한테 묻고 있지?
1번에 전화왔어요
'마티나 바스케즈'요
채널 9의 리포터?
물어볼 게 있대요
댄 램 보안관입니다
잠시 시간 되세요?
마티나 양을 위한
시간이 많죠
뭘 도와드릴까요?
제가 갖고 싶은 게
있으시죠
저도 마찬가지죠
보니 드빌 특집을
하는데요
그녀 절친 익사에 대해
알고 싶어요
조사가 있었다면서요?
네...
저희가 사건 파일을
막 주진 않거든요
저도 경찰과 막
사귀진 않지만,
예외는 있죠
예외를 안 만드시나요?
당장 스캔시킬게요
내가 자식을
잘 키운 거냐?
좋아요
펜 있나요?
네, 있어요
여자분이 자리에 있어요
거기서 기다리면
안 된댔는데,
말을 안 들어요
아가씨, 무슨 일이시죠?
오랜만이네요
죄송한데 아는 분인가요?
리오, 왜 그래요
베로니카예요
같이 즐겼잖아요
아슬하긴 했죠
당신은 보안관
부서에서 일했고,
전 고등학생이었으니까요
그래, 베로니카
넵튠 살지
웬일이야?
수잔 나이트가 9년 전
익사했는데,
몇 가지 물어보고 싶어요
캐리 비숍을 취조하셨죠
기억나요?
정말 미안한데,
우리가 어떻게 안다고?
이름이...
- 베로니카요
- 베로니카...
좀 그렇지만 니가 처음,
나한테 부탁을 했을 때는,
이쁘게 차려입고,
피자를 사왔었어
속물이군요
속물이라고?
속물이에요
속물이지만,
피자를 좋아해
성의 표시였잖아
넌 빨간색을 입었는데
빨간색 좋았어
불순한 생각을
들게 하거든
지금 추억 되살리기 같은데
그거야
FBI가 수사하는 줄
몰랐는데
- 저 FBI 아니에요
- 정말?
FBI 됐다고 들은 거 같은데
다른 생에서는요
어디 봐
피자 말고
피자는 이따가 볼게
수잔 수사 파일인데
어떻게 구했어?
(내가 천재거든요)
캐리의 진술을
듣던 날 밤,
걔는 엉망이었어
모든 게 자기들 잘못이다,
모두 지옥에 간다,
자기들끼리 챙겨줘야
한다는 둥 했지
자세히 알아내려는데,
루크 아버지의
변호사가 와서,
애들과 따로
얘기하고 나서는,
다들 시키는 대로만 했어
모두 술 마시고
뻗었다가,
일어났더니
수잔이 없었죠
밝혀낸 게 없어
나도 납득이 안 가
하지만 반박 증거가 없으니...
배에 탄 누군가가
캐리를 죽였어
내 목숨을 건다
그래
지아 굿맨
루크 핼드먼
스투 코블러
너의 오랜 친구...
딕...
강철 여사님!
동창회 사진
올라온 거 봤어?
싸운 거 재밌던데
니 남친 피즈야
짜잔!
여기 다른 것도 있어
피즈와 사귄다는 말
안 했잖아
내 사생활은
상관없잖아
그거 뭐였어?
'토야'의 빵빵 가슴
아니, 이전
왜?
유령이라도 봤어?
이건 경찰 사진이야
수잔이 실종된
다음날 아침
이상한 점?
경찰 사진은 흑백이네
닻이네
그거야
- 닻이 안 보여
- 여긴 없지
보통은 이래
그런데?
내 추측에 닻이
없는 이유는,
수잔의 시신을
가라앉히는 데 쓴 거야
태평양 바다 밑으로
캘리포니아에는
사형이 있어
그러니 친구 생각해서라도
무슨 일인지 얘길 해봐
이미 말했잖아
이건 캐리 살인과
상관도 없고
로건 그만 만나라
'인터넷 난리났어'
나는 친구라고
내 말 듣고 있어?
컴퓨터 좀 빌려줘
그래도 부탁은 하는군
그 컵케이크 더 있어?
아직 안 갔어?
왜? 남친이 온대?
화장대에 앉아있어
태블릿 거치대 는
바로 그 각도야
태블릿 카메라에서
나온 화면이겠네
그게 가능해?
남의 태블릿으로
몰래 본다고?
난 모르지만
할 만한 사람을 알지
자신이 직접
구입한 태블릿은,
몰래 촬영을 할 수 없어
하지만 가능해
누군가 무선 부품을
조작하거나,
장치를 추가하면
좀 복잡할 거야
갤럭시 태블릿
선물이 있었어
MTV 시상식 때
'제임스 프랭코'가
6개나 가지려고 해서,
캐리가 놀린 걸
기억하거든
프랭코
그 친구 몰래
카메라 봤어?
스키니진 입는 거
정말 웃겨
보여줘
내가 즐겨찾기
해놨을 거야
그만 끊는다
웃겨봅시다!
케빈 베이컨은 세상
누구와도,
여섯 다리만 건너면
아는 사이겠지만,
30살 아래면서
남 캘리포니아에 산다면,
제임스 프랭코와
두 다리 건너면 되죠
이번에는 딕의
피부관리사가,
프랭코의 조수를
알더군요
조수의 관심을
끌 게 있어야죠
'제임스 프랭코'
이게 맞는지
정리해볼게요
'톨킨'의 '퀜타 실마릴리온'
원본 일부를,
가진 게 아니라구요?
'베렌'이 도리아쓰를
헤매다가,
엘프 왕의 딸 '루씨앤'과
사랑에 빠지는 부분요
- 없어요
- 네?
- 확인 안 했어, 페니?
- 했어요
최근에 MTV 시상식에 가셨죠
스파이 바이러스가
설치된 태블릿을,
누군가 선물로
나눠준 게 확실해요
정말요?
최근에 당신의 이상한
비디오가 돌아다니죠
이상해요?
벗었나요?
아뇨. 하나는
스키니 진 입는 거,
하나는 속옷 바람으로
'오렌지'에 운을 맞추는 거요
발신: 트루먼-맨 社
그거 어려워
보렌지...
코렌지...
도렌지...
나쁘지 않은데
페니도 비디오에
몇 번 나와요
그래서 범인을
유인하는 데,
페니를 이용했으면 해요
아니면 내가 여장을 하죠
페니, 안경 줘봐
저기요, 연예인 몰카에
관심 많죠
돈을 내겠다면,
당신이 보고 싶은
비디오 있어요
한 시간 후에
부두에서 만나요
춤추는 고릴라 옆이요
잘 했어, 페니
원숭이 따라간다
뻔하지
돈 받고 하나?
충고해주지
딴 직업 찾아봐
빈센트 반 로우...
넵튠의 2등 탐정이자
가장 밥맛이죠
연예인 비디오 찾으세요?
특별나야 할 거요
프랭코 불알 만지는
밤 장면은 그만 하쇼
내 차로 가서
뭔지 봅시다
내 차로 가시죠
'빈센트 로우 이야기'
술 진탕 먹던 옛날
생각해보라구요
'제시카의 추리극장'
아니신가
곱게 늙었네
정식으로 한다며
제대로 하게 돼서
그만 못 두죠
보니의 태블릿으로
받은 거 다 줘요
뭔소린지 모르겠네
난 정직하게
돈 버는 사업가야
내놔요, 빈센트
아니면 '50센트'
경호팀에게,
케이크 굽는 비디오
유출시킨 게,
누군지 알릴 거예요
너 놀라지 않은 척
했지만,
내가 잘 된 걸
알아줘야 해
천직을 찾았어
가슴 노출, 술집 출입...
망가진 몸매...
연예인의 추한
먹방 보자고,
사람들이 얼마나
돈을 내는지 알아?
많이 내
나 여러개 올려
게이 상점도 찍고,
프랑스 비디오도
올리지
동영상 사이트에
이름을 알리면,
돈 받지 않고는
웃기는 짓도 안 해
'앤 해서웨이' 노팬티를
알린 것도 나야
그 전에는 여자 맞나
의심들 했지만,
확신은 없었지
256 기가...
좋네
내 얘기 들어봐
태블릿 30대를
선물로 풀었는데,
얼마 벌었는지
알고 싶어?
아뇨, 싫어요
이제 성인이지?
데이트나 할까?
- 우웩
- 알았어
니가 손해지
보니 드빌 말인데,
죽은 날 비디오도
끝났어
동작 감지식인데,
죽고 나면 움직임이
없으니까
반가웠다, 베로니카
보는 게 마음 아플 거야
빈센트가 녹화한
비디오 전부야
뭐야
넌 정말
못된 놈이야
이거 발라줄까
...얼굴에?
아니, 싫은데
- 싫다고?
- 하지 마
말해봐! 말해!
할 수 있어!
말해봐!
이게 죽은 날이야
캐리예요
오늘밤 우리 나가요
지아는 캐리네
갔었다고 했어
발신: 트루먼-맨 社
저게 뭐지?
어디 간 거야?
이거 알아보겠어?
클럽에 있어
시간을 봐봐
12시 32분
도와달라는 문자를
내가 받은 시간이야
캐리가 보낸 게 아냐
지아야. 캐리의
태블릿을 써서
널 캐리 집에 가도록
한 게 지아야
무슨 일인지 알겠어
모자 좋군
모순이야
그게 먹히던가?
모순 아니죠
'안아드립니다'
언제든지요
됐어
내가 관심 가질
일이 있다던데
서명한 자백서겠지
캐리의 사망시간을
어떻게 알아냈죠?
금방
경비원이 로건을
본 게 밤 1시 15분
캐리 집 경보는
1시 21분
출동해서 발견한 게
1시 31분
사망은 1시 21분에서
1시 31분 사이
그보다 훨씬 전에
죽었어요
지아가 그 전에
거기 있었어요
경비는 오후 3시에
나가는 걸 봤어
이 친굴 포함해서
여러 사람이,
그 후에 캐리와
통화한 기록이 있어
지아가 떠날 때는
살아있었지만,
지아는 혼자가
아니었어요
의원 아들인 약혼자가
같이 갔어요
트렁크에 있었겠죠
지아가 가면서 문이나
창문을 열어놨죠
루크는 기회를
노렸어요
범행 후 캐리의
태블릿을 챙기고,
친구라면 다 아는
경보기 비번을 바꿨죠
클럽에 나타나서,
공개적인 알리바이를
만들었어요
친구들은 캐리가
파티 때문에,
로건과 싸우는 걸
다 알아요
로건이 올 걸 알고
문자를 보냈죠
재미로 죽였겠군
부잣집 애들은
삶이 심심하니까
캐리가 폭로할까봐
죽인 거예요
9년 전 캐리 아빠 배에서
끔찍한 일이 있었어요
캐리를 죽일 만한
비밀이요
이 사진 보세요
수잔이 실종된
다음 날 아침이에요
닻이 없어요
시신에 매어놓은 거죠
수사용 사진을
어디서 구했지?
마티나 바스케스가
친구인가보죠
그 비웃음은 사라질 거야
배심원이 종신형을
내리면 말야
비밀 하나 말해줘?
난 관심 없어
로건이 범인이 아니라도,
사람들이 범인이라면
난 그걸로 충분해
내 사무실에서 꺼져
저기 오네
오셨어요
기장이 휴대폰 쓰지
말라고 했을 텐데
비행기 아니야
그런 것 같네
정말 거기 가고
싶었는데
지금 일이 많이 생겨서
그냥... 갈 수가 없어
올 수 있어
그래...
왜 안 가는지
이해해주면 좋겠어
다 이해하지
그러니 그냥...
떠날 때가 됐어
잠깐만
그게 아니야
내가 원하지 않는다고
베로니카,
나 호텔 앞에
부모님과 있어
널 만나러
뉴욕까지 오셨어
책임감이든
우정이든 간에,
넵튠에 있게 만드는
그 감정으로,
오늘 비행기를
타줬으면 좋겠어
난 가서 엄마
안심시켜드려야 해
너 오기 전에 머리
죽을까봐 걱정이셔
피즈, 정말 미...
그래
안녕, 베로니카
로건이 사건
얘기하러 와요
친절히 대해주세요
저 21살 넘었어요
회사에서 메시지
남겼더라
너한테도 여러 번
남겼는데 답이 없었대
전화할게요
고마워요
안 해도 돼
너 없이 한대
더 의욕적인
사람을 원한대
헌신적이었던가
메시지 저장해뒀다
회신 정도는 하는
사람을 원한단 거지
오랫동안 노력했잖니
그런데 그렇게
날려버리는 거야?
뭣 때문에?
키쓰입니다
2분이면 돼요
아셨죠?
알겠어요
내가...
곧 오마
부관님
담배를 이번 주에
끊는 게 아니었어요
몇 주 전에 유튜브에서
본 게 있어요
웃기는 영상인데
두 나치 장교가,
휘장 위의 해골들을
보고 있어요
시체 더미가 있구요
그러다 깨닫게 되죠
"잠깐만, 우리가
나쁜 놈들이네"
당신이 나쁜 사람이면
여기 안 왔겠죠
보안관은 꼭두각시예요
다 뇌물을 받아요
위블에게 조작한
그 총은,
내가 증거물로
제출했던 거예요
빙산의 일각이죠
증언할 생각인가요?
가야 해요
세상에...
마스 아저씨
구급차가 필요합니다
맙소사
안 돼
아저씨, 어서요
빨리!
아빠!
- 무슨 일이죠?
- 다쳤나요?
안 돼...
눈 떠보세요
눈 떠요, 아빠!
일어나세요!
베로니카예요
구급차 불러줘요!
마스 양
아버님의 상태가
심각합니다
늑골, 두개골, 골반이
골절됐습니다
중환자실에 계셔야 합니다
언제 볼 수 있나요?
이틀은 걸릴 겁니다
부관님... 차에 있던
다른 분은요?
도착 시 사망했습니다
친구분이신가요?
'일어나면 전화해'
기다려
가지 마
그래
아빠 걱정만 하고
있지 않으려면,
지아와 루크를
꼼짝 못 하게 해야 해
혼 좀 내주자고
지아 굿맨 씨?
- 여깄습니다
- 고마워요
고마워요, 할머니
네, 지아예요
나 캐리인데,
넌 아주 못된 년이야
말해봐! 말해!
일이 생겼어
당장 와야 겠어
지아에게 전화했더니,
바로 당황해서
공범에게 전화했어
루크가 받는 거 봤어?
지금은 안 보여
잠시 남성 휴게실에
들르고 있어
무슨 말이야?
루크는 게이 사우나
안 에 있어
거기서 뭐를...
아... 잠시만
누가 왔어
모르는 번호로
전화를 받았는데...
- '코브'야
- 캐리 목소리였어
코브를 불렀어
왜? 고양이 모래상자
비워달래려고?
누가 장난친 거야
그 오지랖 베로니카일 걸
호기심인데
긴장 풀어, 지아
말도... 안 돼
나도 알려줘
지아와 코브가
하려고 해
정말이야?
지아가 쫄따구를
꼬셔서 죽인 거야
걔네들 보여?
다행히 안 보여
제길
무슨 일이야?
아빠가 최신 도청기를
잠궈놓으셔서,
FM 전파용
구형을 썼거든
잘 안 쓰는 주파수
이용하는 거
88.6
"88.6 하드락 라디오"?
농담하는 거지
넵튠의 고전 락
방송국이야
괜찮을 거야
100 미터 정도만
수신되니까,
별 문제 없을 거야
캐리의 태블릿이
큰 건가, 작은 건가?
작은 흰색이지
지아의 책상에
그런 게 있는데
거기에 둔다면
멍청한 거지
수학 시간에
뒤에 앉았었는데,
놀랄 일도 아냐
거기 글이 새겨있어
"락이 최고다
MTV 시상식" 그런 거
가까이서 봐야 겠어
베로니카
침입하지 않아
그냥 놀러가는 거지
살인자일 수 있어
지아 굿맨이라구
지아 정도는
상대할 수 있어
4분 간의 섹스는
잘 들었어요
그 후 20분의 대화나,
침실 상황은
잘 안 들렸지만요
안녕, 나비야
베로니카... 안녕
같이 놀자더니
진심이 아니었나 보네
아니, 진심이었어
들어와
와!
작은 태블릿 좋아하니?
"락이 최고다"
난... 큰 게 있는데
이거 귀엽다, 그치?
귀여움으로 여태
버티잖아
그렇지?
좋았어!
뭐라구요?
"정규 방송을 중단하고",
"절정의 소리를
보내드리겠습니다"
여자가 자네 이름을
외치길 원했지
무슨 말씀이세요?
"락이 최고다"
어디서 구했어?
캐리는 물건
잘 나눠줬어
여기 뭐하러 온 거야?
무슨 말이야?
나 바보 아냐
놀러온 거 아니잖아
말해봐. 뭐가
궁금한 건데?
아... 그거
니가 캐리를
죽였다고 생각해
사실을 털어놓으려고
했으니까
9년 전 수잔에게
생긴 일 말야
너 정신이 나갔구나
나 클럽에 있었어
다들 봤고
맞다...
잘 못 얘기했네
넌 안 죽였지
너의 몸을 이용해서
코브가 하도록 했지
역겨운 소리네
금방 길 건너에서
널 지켜봤어
사진도 있고
페북 친구가 있었다면,
재밌게 봤을 텐데
니 약혼자 모르게
하려 했는데,
괜찮을 것 같으니
그냥 올릴까봐
루크의 미래를
보호하려는 거지?
동성애를 감싸주려
애를 써야하니까
클럽에 있었어
모두들 봤다니까
지아, 들어봐
끝난 얘기야
널 믿어
그 증거도 갖고 있어
시간 찍힌 비디오
비디오가 어디서
나왔는지 알겠지
캐리 태블릿의
카메라야
코브가 캐리의
태블릿을 가져왔어
살해한 후에
여기 문자 보내네
로간을 유인하려고
보안관이 비디오에
관심 많을 거야
고교 시절 코브를
기억이나 해?
가난뱅이 괴짜였어
내 뒤에 앉아서
전쟁용품 잡지나 봤어
상상으로 날 벗기고
냄새도 났지
좋은 마약을 팔았어
우리가 배에 갔던 밤,
코브에게 약을 부탁했지
그런데 같이 타겠다는 거야
다들 맛이 갔지만
문제는 아니었는데,
수잔이 늘 그랬듯
진상을 부렸어
입양시킨 자기 아기에
대해 소릴 질러대다가,
갑판 아래로 내려갔어
나중에 숨을 못 쉬는 걸
캐리가 발견했지
코브는 자고 나면
된다고 했어
그런 일 백 번은
봤을 테니까
그 말을 믿었어
우린 취해있었어
감옥 생각도 났지
미래도, 재산도 잃고
그러다 캐리가
확인하러 내려갔는데,
죽어있었어
진짜 죽었다구
닻에 매달자는 건
코브의 생각이었어
모두들 울었지
함께 시신을 배 옆으로
넘기려고 하면서
딕이 울었어?
딕은 일이 있기 전에
뻗었어
걔는 진실을 몰라
누구보다 거짓말을
잘 퍼뜨리지
근데 아무도 몰랐어
우리가 시신 처리할 때
코브가 돕지 않은 걸
모든 경찰 조사와
언론 보도가 끝나고,
캐리, 루크, 난
이메일을 받았어
수잔 시신을 버리는 사진
그 후로 우리는
코브 밥이야
돈도 주고
친구도 해주고
잠도 자는군
다행이지
날 사랑하니까
우리 기억을 상기시키려
사진을 들이대곤 하지
캐리는 많이
당해야 했지
코브는 건너편에
방을 얻었어
아무 때나 나를
볼 수 있도록
그래서 커튼도 못 해
지금도 보고 있을 걸
연기하는 척...
조금만 참아
경찰이 총에 맞았어요
엑스포-대로 400번지요
구급차가 와
괜찮아
오고 있어
여기 커튼이
있었으면 좋았겠지
음악 좀 틀어도 괜찮지
사
사랑
사랑해
사랑해요
사랑해요 아
사랑해요 아빠
기다려, 베로니카!
이건 경주가 아냐
우린 결과를 알잖아
불을 꺼놨구만
아주 인상적인데
어느... 곳에... 있을...
어느
보니 사건에 충격적
사진이 공개됐습니다
로간은 무혐의로
풀려났습니다
그 대신 보안관은
스튜 코브를,
2 명의 살인혐의로
체포했습니다
보니 드 빌과
지아 굿맨입니다
어떻게 보안관이
잘못을 하죠?
증거를 무시했나요?
지아 굿맨이
죽어야만 했나요?
보안관이 궁지에
몰렸다 생각하신다면,
TMZ의 단독 비디오를
한 번 보시죠
로간의 사립탐정에게서
얻은 자료입니다
난 관심 없어. 로건이
범인이 아니라도,
사람들이 범인이라면
난 그걸로 충분해
전 넵튠 시민들이
원하는 걸 알겠네요
저도 알겠어요
새 보안관이죠
바로 그렇죠
너무 이른데
군인의 시간 엄수 정신
알면 놀랄 걸
탈영으로 잡히면
안 되잖아?
내가 원하는 건
거기 서서,
하얀 제복과
잘난 말솜씨로,
나한테 예의를
보이는 거야
많이 순화해줘서 고마워
내가 여리잖아
살인혐의도 벗겼는데,
탈영쯤은 쉽지
180일이야, 베로니카
180일이 무슨 의미지?
우리 얘기는 장편이야
오랜 세월, 대륙을 넘고
망가진 삶, 흘리는 피
맞아
내게 돌아와
언제든지
행복한 2주 후에,
현실로 돌아왔어요
괜찮은 아이야
포인트 가드지
이젠 어쩌죠?
엄마의 재활 노력을
가까이서 지켜봤고,
바꿀 수 없는 걸
인정할 줄도 알아요
베로니카!
포인트 가드가
슛을 너무 해
니 말이 맞아
빼버려
바꿀 수 있는 걸
바꿀 용기를 내야죠
실망시키기 싫은 분을
실망시키더라도요
진!
누가 짱이지?
제가 2천 점 앞섰는데
40점 줄었네요
저걸 보게
자기가 속는 것도 몰라
넌 호구야
나한테 걸렸어
로간은 오늘 귀대했니?
넵
안됐구나
내가 회복이 빠르대
딸과의 시간이
즐겁긴 하다만,
뉴욕으로 돌아갈
생각해야 하잖니?
거기 생활이 있으니까
네...
뉴욕 말인데요...
솔직히 말해서,
제가 바꾸고 못 바꾸고를
알 만큼 현명하다면,
지금의 자신이 됐을까요?
이걸 하고 있을까요?
'마스 탐정사무소'
너한테 조작된
총 있잖아
'스툴리'는 너한테
팔았다는데
너보다 보안관이
더 무서운가봐
그렇군
어떻게 할지 보자구
고마워
보안관 비밀번호는
어떻게 돼가?
Johnnyutah69
완료
그 사람 소득 신고서
너한테 보냈어
고마워
아빠는 이 동네가
사람을 망친다시죠
속임수로 게임을
하면 그렇게 돼요
떠나는 게 이기는 거라
믿었지만,
현실에선 링을 떠나서
승리라 할 수 있나요?
내가 있을 곳이에요
고군분투 하면서
그게 저예요
진흙에서 오랫동안
뒹굴었어요
씻고 나면 내 자신을
못 알아보죠
그러니 그냥
진흙을 받아들이고,
그 속에 뒹굴면서
자신을 찾는 거예요
저는 베로니카예요
중독됐죠
안녕, 베로니카
* 쿠키 영상이 뒤에 있습니다.
1 : 43 : 08
도렌지...
여렌지...
포렌지...
고렌지...
호렌지...
로간이 알려드립니다
로켓에 탈 기회가
생긴다면,
자리를 따지지 말고,
그냥 타세요
페이스북 대표가 한 말이죠
그러니 메시지
남기지 마시고,
로켓에 올라타세요
아님 메시지 남기세요
결정하세요
그 결정을 보면
당신을 알 수 있죠